处女座特别征稿：处女座的纯粹爱情观
　　新浪网友：葡萄朗姆酒      处女座特别征稿
　　如果你不是决心深爱一个处女座的人，那么最好离他远一点，以免伤人伤己。
　　处女座的人一辈子都在为一件事忙活，那就是“找感觉”。因为他们是一帮活在精神世界的异教徒，而感觉就是他们赖以生存的阳光、空气和水。在此基础之上，他们追求、执着、不懈，他们拼命抗拒他们不喜欢的人走进他们的精神领域，同时又孤独寂寞。很可笑对么？我也是处女座。
　　可能是由于造物主在创造这帮人的时候，有意无意的调整了水星和太阳角的位置，出于什么目的我们不得而知，但是这却使得处女座的人比其他人更加的感性、敏锐，他们更强调主观的感受，他们创造出属于自己的逻辑思维，他们在自己的精神领域创造出了一个新的世界，并且致力于这个精神世界的完美。即使是在别人看来，这种事情简直就是精神分裂。所以就要求处女座的人要有相比较其他人更强烈的理性意识，相比这也是为什么把“理性”作为处女座的特点之一的原因吧。
　　他们信仰的爱情，是纯粹的，也必须是纯粹的。
　　我想任何一个人都只会把最爱的人藏在心里，这点并不难理解。但是处女座的人，如此的谨小慎微、如此的吹毛求疵，那么他们就更加注重这一点。别忘了，他们的宗旨，是完美。尽管有些人认为这是处女座虚伪自私的证明。
　　对于处女座来讲，爱人是他灵魂的伙伴，是他精神世界的伴侣。当然，前提是你要真的让他爱上你。感觉是打开他们精神世界的钥匙。一见钟情是处女座经常上演的戏码，这是真的。不要认为那人不是你就否认处女座的纯情。如果说处女座有错，那么最大的错可能就是他对“完美”的崇拜，他们会因为这一点而影响到身边的人。如果他并不喜欢你，那你就惨了，他们会用冷漠回应你的任何表示，不管是出于善意或是恶意，所以如果不是你准备好深爱他们，就赶紧放弃吧，结果可能是两败俱伤。
　　处女座可不会像天蝎那样，看你不顺眼就直接替你出局，又快又狠。偏巧，处女座的本性是极端的感性，他会因为你的柔情似水和坚持不懈而接受你，但这并不表示他心甘情愿的承认你。他们认为这种心软是对于一个人热情的礼貌回应，他们自己甚至也希望自己能爱上对方。于是长久的唠唠叨叨就开始了。很明显，对于完美的崇拜，让处女座因为“?嗦”和“龟毛”而臭名昭著。由于渴望纯粹的感情(爱情和友情)，让处女座的人在内心世界里是一个可怜的独行者，他们不管外表如何呼朋引伴如何拉帮结伙，他们的内心都是孤独的。他们甚至比身边的人更希望对方是手持精神钥匙的人，他们在潜意识里会培养你成为那个人。很不可理喻对么？
　　其实，一个眼神一个微笑，或者是一块巧克力一杯咖啡，都足以让处女座爱上一个人，并且他们会心甘情愿的奉献一切。处女座内心的孤独和对感觉的追求，让他们有时候就像是扑火的飞蛾，简单而悲情。他们可以和自己爱的人厮守在自己的精神城堡里，哪怕现实中这个人根本不理睬自己，哪怕这个人十恶不赦，哪怕使君有妇罗敷有夫。可怜的处女座呀，他们清楚的明白，现实和精神的差距，但是这种纯粹的激情让他们毫无理由的享受这种带有自虐意味的孤独崇拜。
　　好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。

