处女座特别征稿：另类解析理性处女座
　　新浪网友：魁星点斗处女座特别征稿
　　处女座的人是自私的，是狭隘的。是有其险恶用心的。如果你承受不了朋友的背叛，朋友的落井下石，就请快点离开处女座的人吧。他是自私的，自私的让人无法忍受；他是阴险的，阴险的让人很是失望。
　　当一个处女座的人试着去冷漠周边的朋友时，那他必定是烦了这个人了。不管这个人对他有多好，不管这个人对他有多坏，处女座的人需要自己私人的空间。处女座的人经常会为了人世间前仆后继的爱情而去奋斗，而去寻找其他伴侣的星座。他最害怕寂寞，可当寂寞来临时，他只是会快快地逃避。所以他周边尽管有许多人，但是这些人都无法真正读懂他的心。只是麻木地站在他的身边，然后看着他嬉笑怒骂，看着他病态地发神经。其他星座的人会认为他是神经病，感情稍微深厚一些的会站在他身边待一会儿，感情一般的会笑着、骂着说装深沉、忧郁。好象是处女座的人无法用深沉、忧郁掩盖自己的失望和无奈。真正蹲下来安慰哭泣的处女座的人、或是陪他一起哭的人会是他一生中珍爱的人，但绝对不会是巨蟹座的人。我不知道为什么，处女座的人会用对自己的自私来对待一生中他值得等待的人的包容和大方。处女座的人在这一点上又从来不是自私和狭隘的。
　　处女座的人在给对方的爱时，一点都不比其他人差。处女座悲伤的时候也一定不会比其他人差，当其他人用两、三天的时间就从爱情的打击中解脱出来时，处女座的人会用两、三年的时间来淡忘她的影子。来淡忘她的一切，或许在彼此遇到对方时，无话可说，无语可谈。其实他们心中是“高兴”的，所以为了避免尴尬，你不是真正喜欢处女座的人话，永远不要做他的朋友，更不用说让处女座的人为你付出一切。他们发现被欺骗后会变本加厉地、不择手段地还给对方。然后看着对方，等对方挤出最后一滴眼泪时，处女座的人转身而走，毫不留情，睚眦必报，这是处女座的人风格。所以永远不要和处女座的人做朋友。
　　有人说处女座的人“花心”，不可靠。我不会说什么，只会冷眼旁观地看着说话的人，然后一脸不屑地说句：你根本不懂处女座。没有资格评价它，或者是连干脆解释的力气都不想有。时间和事实是最好的证据，不是吗？如果处女的人花心的话，为什么他在爱情里伤的最深。他身边是有些你眼中所谓的异性，因为他只是把他们当成普通的一员，处女座的人非常害怕孤单，所以他要找一些他可以倾诉的人。只是找一个可以让自己放松的心情，作为一个第二天笑脸的开始。但当他真正找到一个他认为值得可以深交的人时，他才会主动出击。带着不可告人的目的，然后把对方搅的天翻地覆。不管对方是否愿意，然后觉得不合适的话，带着他自己的感情伤疤悄悄地乘着夜色滚蛋。这就是处女座的人的本性，这样的人是不值得其他星座和他深交的。
    做处女座朋友的人真的很难，所以处女的人吹毛求疵，把好的人都能说的非常恶毒和不好，来故意做出一种气对方的姿态。岂不知道伤人者自伤，他可以自己慢慢用时间舔平自己的伤疤，用各种痛苦的方式。而其他星座的人呢？他们怎么办？所以永远不要和处女座的人交朋友。
　　假如你真的想和处女座的人成为朋友的话，那样会很难很难，让处女座的人自己承受一些孤独，给他们一些空间，那样可能对他对其他星座的人来说都是一种好事。因为世界上少了一个魔头，多了一份和谐。 
　　好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。

